Ahora, le toca a tu ojo.
Ten miedo.
¡Alto, Zorro!
¿Serpiente?
Qué terrible.
Jefe… bienvenido. ¿Qué lo trae…?
Zorro.
¡Sí, señor!
- Ven aquí.
- ¡Sí, señor!
- Tejón.
- Sí, señor.
¡Explicaos!
¡Sí, señor!
Idiotas.
Sois unos idiotas.
¿Por qué hostigáis a los esclavos?
El joven amo es quien debería hacerlo.
Pero… es porque este tipo…
nos ha puesto de mal humor.
Lo siento.
Estos tíos son unos gilipollas.
Soy Serpiente.
Thorfinn.
¿Lo ves, Thorfinn?
Tu cuerpo te dice que quiere vivir.
Iré a dormir.
Enviad a esos tres de vuelta.
- ¿Qué?
- Ah…
Espero que sepáis…
que, si causáis más problemas por esto,
nunca más
volveréis a comer
usando vuestras mandíbulas.
- ¿Está claro?
- ¡Sí, señor!
Thorfinn…
Tú…
¿Quiero vivir?
Vivir…
¿Para qué?
BASADO EN EL MANGA DE MAKOTO YUKIMURA
Aparte de tu oreja,
tus heridas parecen ser superficiales.
Curarán bien.
Lamento que hayas pasado por eso.
El amo también lo está pasando mal
intentando manejar a esos tipos
y sus bromas.
¿Bromas?
Casi nos matan por sus "bromas".
Ah, no lo hubiesen hecho.
No…
Si el tal Serpiente no hubiese llegado,
realmente nos hubiesen matado.
¡Para personas como ellos,
nuestras vidas no valen nada!
Es inevitable.
Los más fuertes matan a los débiles.
Es natural.
¿Qué has dicho?
- Tú…
- Tranquilo, Einar.
Si te vuelven a hostigar,
no los sigas. Ven a hablar conmigo.
Sobre todo,
no queremos que tu herida supure.
Déjame ponerle medicina.
¿Medicina?
Pater, nosotros…
No os preocupéis por el costo
de la medicina.
Yo estoy a cargo de cuidaros.
Lamento haber llegado tan tarde.
No…
Muchas gracias.
También deberíais agradecer a Arnheid.
Buscó en cada rincón de los campos
para avisarme.
Descansad por hoy.
Yo se lo explicaré al amo.
También…
Esta es mi vieja camisa,
así que puede ser un poco grande,
pero puedes quedártela, Thorfinn.
Ya que han roto la tuya.
Venga…
¿No tienes nada que decirle a Pater?
¡Por Dios! En estas situaciones,
dices: "Muchas gracias". ¡Venga!
¡Solo dilo!
¿Por qué te has quedado en silencio?
Pareces tan desagradecido,
¡y todo el mundo cuida de ti!
No me molesta. Sé que Thorfinn
es un hombre de pocas palabras.
Muchas gracias.
Oye, ¿a dónde vas?
Ha dicho que podemos descansar
el día de hoy.
Al bosque…
Estas heridas no son nada para mí.
¡Espera! Yo también iré.
La forma en que se movió cuando
Serpiente lo atacó…
no fue normal.
Además…
Los fuertes matan a los débiles.
Es natural.
Thorfinn.
¿Has estado en la guerra?
Sí.
¿Has…
matado a alguien?
Sí.
¿Cuántas personas?
¿Cinco…
o diez personas?
¿Por qué quieres saberlo?
Odias la guerra, ¿no es así?
Se va a caer.
No recuerdo cuántos.
He matado a tantos.
Desde que tenía cinco o seis años,
ya estaba en el campo de batalla.
Yo también fui parte
de la invasión danesa en Inglaterra.
Yo fui un guerrero.
¿Estás indignado, Einar?
No recuerdo a cuántos he matado.
He matado a tantos.
Aquí estás.
Mocoso…
¡Muere!
¡Pequeño mocoso!
- ¡Te mataré!
- ¡Matadlo!
¡Muere!
¡Maldita sea!
Einar…
¿Por qué…
me despiertas
cada vez que tengo una pesadilla?
He matado…
He matado a tanta gente.
De una batalla a otra,
ataqué pueblos
y maté a muchas personas.
La gente que mató a tu familia…
Yo…
no soy diferente a ellos.
Tú…
¿Hay algo bueno
que venga de estar vivo?
No se me ocurre nada.
En todos los años que he vivido,
ni una sola vez
he estado agradecido de estarlo.
¿Quieres…?
¿Quieres morir?
No sé
qué tipo de cosas horribles has vivido.
Ni siquiera quiero saber
qué tipo de infierno has vivido.
Pero, aunque esto puede ser un infierno,
podemos hablar de tonterías,
comer, cagar e ir a dormir…
Podemos hacerlo
porque alguien nos dejó vivir.
Dices que no puedes pensar en nada…
pero estás equivocado.
¡Estás equivocado!
¡Maldita sea!
¡La vida no es tan sencilla!
Antes de nada…
no es como si tú fueras
la persona que mató a mi familia.
El mundo no gira a tu alrededor.
Gracias…
Einar.
Gracias por…
despertarme.
Por Dios…
Con todo lo que hablas mientras duermes,
no he podido dormir nada.
Ya…
- Lo siento, Einar.
- Solo intenta dormir.
"Camino de sangre".
Subtítulos: Abraham López